而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「探險露營車」
Peppa一家今日會出去度假
爹哋，係咩嚟㗎？
佢係一間喺車轆上面嘅屋仔啊
我哋今次去度假靠晒佢㗎喇
佢係探險露營車
噉我哋今次去度假嘅地方
離屋企都好近喎
我哋唔會淨係停喺呢度㗎，Peppa
只要我哋想去邊度
就坐住架露營車去邊度
噉而家大家準備好出發未啊？
準備好晒喇，爹哋
好，我哋出發
We're going
on a holiday
adventure caravan
You take it
where you want to go
adventure caravan
係呢，爹哋，我哋而家要去邊度啊？
我哋想去邊度都得㗎
We are
going anywhere
adventure caravan
係噉，我哋就繼續向前行啦
豬先生一直揸到去好遠嘅地方
我哋而家係咪已經去到月球喇？
噉又未至於，我哋揾緊值得參觀嘅地方
嗰度有一個旅遊諮詢站啊
旅遊資訊站可以幫到你揾值得參觀嘅地方
你哋好啊，有咩可以幫到你哋啊？
係兔小姐？
呢度離你屋企好遠㗎喎
我每日都要嚟㗎
噉你哋有啲乜嘢需要我幫手呢？
幫我哋揾下有咩地方可以參觀啦
冇問題，你哋可以睇下呢啲傳單先薯仔
知唔知啊？
呢個係世界上最大嘅薯仔嚟㗎
George？
我有興趣去呢度參觀啊
我就想喺呢度參觀下
但係我唔係好知自己想去邊度喎
噉吖，Peppa
你可以喺度攞定啲傳單
噉你就可以喺路上慢慢揀喇
唔該晒你啊，兔小姐，唔使咁客氣喎
祝你哋有個愉快嘅假期
拜拜
係噉，我哋去邊個地方探險先呢？
Peppa，你決定咗去邊度未啊？
未啊，媽咪，薯仔…
噉好啦，我哋就去睇薯仔先啦
Peppa同George已經到咗喇
呢個薯仔係全世界最大㗎
George
呢個唔係真正嘅薯仔嚟㗎
冇錯啊
佢係用膠做𠸏
但係佢真係好大…個啊
佢真係個好大嘅薯仔
不過睇完又覺得佢都冇乜嘢啫
Peppa
或者去到下一個探險嘅地方
你會鍾意多啲㗎
We're going on a
holiday adventure caravan
呢個地方有少少斜啊
Peppa一家去緊嘅
地方好似越嚟越高喎
我覺得我哋好似使緊入去雲裏面噉啊
我哋係咪要停一停啊？
冇問題吖
我哋可以喺任何鍾意嘅地方停低同過夜
我而家乜嘢都睇唔到啊
架露營車應該喺呢度附近𠸏
喺度喇
對唔住啊，媽咪
今日嘅晚餐我哋就嚟啲
探險露營車風格嘅湯喇
好嘢
唔該晒啊，爹哋
探險露營車裏便嘅空間唔係好大㗎咋
爹哋煮嘅湯真係好好飲
而家我哋可以上牀瞓覺喇
啲牀好細張啊，係畀小豬仔瞓㗎，係噉
你哋會喺邊度瞓覺啊？
你唔好眨眼啊
探險露營車嘅餐枱變咗做一張牀啊
噉係魔法嚟啊
早唞喇，我哋嘅怪豬仔
早唞喇，大家都早唞喇
Peppa鍾意探險露營車
大家都鍾意探險露營車